Hiroko-san, I want to have a deeper relationship with you.
Hiroko-san ខ្ញុំចង់មាន ទំនាក់ទំនងកាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នក។
Even though I didn't remember, once things get out of control, I have no idea what might happen next.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានចាំក៏ដោយ នៅពេលដែលអ្វីៗមិនអាច គ្រប់គ្រងបាន ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត។
I've never done it!!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ!!
You haven't done it?!
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ?!
Great! She didn't get hurt!
អស្ចារ្យ! នាងមិនឈឺទេ!
What do you mean by "that's great"?!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​អស្ចារ្យ​ណាស់​»​?!
My first time.
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
When is it finally going to happen?!
តើ​ចុងក្រោយ​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?!
The result...
លទ្ធផល...
nothing happened all the way until morning.
រហូត​ដល់​ព្រឹក​ឡើង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឡើយ។
So that's it, nothing happened! That's a relief!
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មិន​មាន​អ្វី ​កើត​ឡើង! នោះជាការធូរស្បើយ!
That line.
បន្ទាត់នោះ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
It really suits you.
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've always admired wedding dresses, even since way back, haven't you?
អ្នក​តែង​តែ​សរសើរ ​ឈុត​រៀបការ​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Because it's only at that moment during the wedding that I get to be the main character.
ព្រោះ​តែ​ពេល​នោះ​ក្នុង​ពេល ​រៀប​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តួ​សំខាន់។
Huh?
ហ៎?
Someone as ordinary as me only gets noticed by everyone at times like this.
មាននរណាម្នាក់ធម្មតាដូចខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវបាន គ្រប់គ្នាកត់សម្គាល់នៅពេលបែបនេះ។
What are you talking about!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
- That's not true at all. - It is!
- វាមិនពិតទាល់តែសោះ។ -គឺ!
Ah! But Hiro-chan, you used to really dream of wearing a wedding dress too, didn't you?
អា! ប៉ុន្តែ Hiro-chan អ្នក​ធ្លាប់​ស្រមៃ ​ចង់​ស្លៀក​រ៉ូប​រៀបការ​ដែរ​មែន​ទេ?
Huh, is that so?
ហ៎៎ អញ្ចឹង?
See, we're supposed to be drawing wedding ceremonies,
សូមមើល, យើងសន្មត់ថាកំពុង គូរពិធីមង្គលការ,
but Hiro-chan, you always end up drawing a bunch of brides.
ប៉ុន្តែ Hiro-chan អ្នកតែងតែ គូររូបកូនក្រមុំ។
You really used to dream of becoming a bride, didn't you?
អ្នកពិតជាធ្លាប់ស្រមៃចង់ ក្លាយជាកូនក្រមុំមែនទេ?
From that moment on, I was absolutely sure I'm totally into girls!
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ ​ប្រាកដ​ជា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​ស្រុង!
You've always been really passionate about the things you love.
អ្នកតែងតែងប់ ងល់នឹងរឿងដែលអ្នកស្រលាញ់។
That's exactly the kind of Hiro-chan I love.
នោះហើយជា ប្រភេទនៃ Hiro-chan ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Like that?
បែបហ្នឹង?
Hmm...
ហ៊ឺ...
Someone who doesn't just go with the flow.
នរណាម្នាក់ដែលមិនគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
Like saying you don't even need a groom at a wedding,
ដូច​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​កូន​កំលោះ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ
or drawing all sorts of weird and quirky houses.
ឬគូរ ផ្ទះចំលែក និងប្លែកៗ គ្រប់ប្រភេទ ។
Saying things like, "One day, I'm going to build a house like this."
និយាយ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​មួយ ​ខ្ញុំ​នឹង​សង់​ផ្ទះ​បែប​នេះ​។
- Hahaha... Is that so? - Yeah...
- ហាហាហា... អញ្ចឹង? - បាទ...
Back then, I always thought you were really cool.
កាលនោះ ខ្ញុំតែងតែ គិតថាអ្នកពិតជាឡូយមែន។
Yeah.
បាទ។
Back then, I could think about those things so naturally...
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ពី ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដោយ​ធម្មជាតិ​...
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Hiro-chan! Let's go!
ហ៊ីរ៉ូចាន់! តោះ!
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Catch the bouquet! Let's go!
ចាប់ភួង! តោះ!
I'm not going! Tsumugi, you go instead.
ខ្ញុំមិនទៅទេ! Tsumugi អ្នកទៅជំនួសវិញ។
- It's fine, it's fine, let's go, hurry up. - Tsumugi, wait up.
- មិនអីទេ មិនអីទេ តោះទៅ ប្រញាប់ឡើង។ - Tsumugi, រង់ចាំ។
Wait!
ចាំ!
Here it comes!
មកដល់ហើយ!
Over here, over here! Throw it this way!
នៅទីនេះ នៅទីនេះ! បោះវាទៅ!
Here!
នៅទីនេះ!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Congratulations, Hiro-chan!
សូមអបអរសាទរ Hiro-chan!
- Is Hiroko the next one to get married? - That's right.
- តើហ៊ីរ៉ូកូជាអ្នកបន្ទាប់រៀបការទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Sorry... - Hiro-chan, are you getting married?
- សុំទោស... - Hiro-chan តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Getting married, huh...
រៀបការហើយ...
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Not getting married?
មិនរៀបការ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Why is that...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
(The goddess of Hawaii)
(ទេពធីតានៃកោះហាវ៉ៃ)
Oh... goddess.
អូ... ទេពធីតា។
The goddess for me is...
ទេពធីតាសម្រាប់ខ្ញុំគឺ...
Come here...
មកទីនេះ...
Ayaka...
អាយ៉ាកា...
Oh, come on.
អូ មក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Because you kept staring at me...
ព្រោះតែអ្នកមើលមកខ្ញុំ...
Ah! Um... I was just daydreaming.
អា! អ៊ឺម... ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន្តថ្ងៃ។
Fantasizing?
ស្រមើស្រមៃ?
It's nothing, really. I just think the stories about Hawaiian goddesses are really fascinating.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​រឿង​រ៉ាវ ​អំពី​ទេពធីតា​ហាវ៉ៃ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Ayaka, do you like Hawaii too?
Ayaka តើអ្នកចូលចិត្តហាវ៉ៃដែរទេ?
I absolutely love it too. I go to Hawaii every year!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាផងដែរ។ ខ្ញុំទៅហាវ៉ៃរាល់ឆ្នាំ!
Oh! Is that so?
អូ! អញ្ចឹងទេ?
It also says here that there are a lot of goddesses in Hawaiian mythology.
វាក៏និយាយផងដែរនៅទីនេះថាមាន ទេពធីតាជាច្រើននៅក្នុងទេវកថាហាវ៉ៃ។
I think that's how it is!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បែប​ហ្នឹង​ហើយ!
For example,
ឧ.
in Hawaii, they say that what you see on the moon isn't a rabbit, but the goddess Hina!
នៅកោះហាវ៉ៃ គេថាអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើ ព្រះច័ន្ទមិនមែនជាទន្សាយទេ តែជាទេពធីតា Hina!
- There's a goddess living on the moon. - That's right!
- មានទេពធីតារស់នៅលើព្រះច័ន្ទ។ -ត្រូវហើយ!
Everyone believes that deities reside within the things of nature.
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថាអាទិទេព រស់នៅក្នុងវត្ថុនៃធម្មជាតិ។
That's why people even go to the beach to bathe in the moonlight!
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​ទៅ​លេង ​ឆ្នេរ​ដើម្បី​ងូត​ទឹក​ក្រោម​ពន្លឺ​ព្រះ​ច័ន្ទ!
Huh! I've never really paid attention to the moon before.
ហ៊ឺ! ខ្ញុំមិនដែល យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះច័ន្ទពីមុនមកទេ។
Everyone says the moon holds a special power!
គ្រប់គ្នានិយាយថា ព្រះច័ន្ទ មានថាមពលពិសេស!
Oh! By the way, tonight's a full moon.
អូ! និយាយអញ្ចឹង យប់នេះជាព្រះច័ន្ទពេញវង់។
This is really lucky!
នេះពិតជាសំណាងណាស់!
Huh, why?
ហ៎ ហេតុអ្វី?
Doesn't everyone say that during a full moon, your inner strength and potential get awakened,
តើគ្រប់គ្នាមិននិយាយថាក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញលេញ កម្លាំងខាងក្នុង និងសក្តានុពលរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
and your luck gets a boost too?
ហើយសំណាងរបស់អ្នកទទួលបានការជំរុញផងដែរ?
Today's event is sure to be a huge success.
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេង។
Inner strength!
កម្លាំងខាងក្នុង!
Luck is on the rise!
សំណាងកំពុងកើនឡើង!
Good luck...
សូមសំណាងល្អ...
Ayaka...
អាយ៉ាកា...
In other words, we absolutely have to take the initiative today.
ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​ពិត​ជា ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Um... Ayaka, are you okay?
អឹម... អាយ៉ាកា សុខសប្បាយទេ?
No problem!!
គ្មានបញ្ហា!!
Give it your all at work!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ!
Alright.
មិនអីទេ។
Watch me, Moon Goddess.
មើលខ្ញុំព្រះច័ន្ទ។
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"AYAKA កំពុងមានស្នេហាជាមួយ HIROKO ដំណាក់កាលទី 2"
(Episode 3: Life is Beautiful!)
(វគ្គ៣៖ ជីវិតស្រស់បំព្រង!)
Always watching over me with such kindness.
តែងតែមើលមកខ្ញុំដោយចិត្តល្អបែបនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Mom.
ម៉ាក់។
Thank you all so much.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
And... my favorite, Hiro-chan.
ហើយ... សំណព្វរបស់ខ្ញុំ Hiro-chan ។
Hiro-chan has always been there for me.
Hiro-chan តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
That kind of courage to honestly speak your mind.
ភាពក្លាហានបែបនេះក្នុង ការនិយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Even though we sometimes argue,
ទោះពេលខ្លះយើងឈ្លោះគ្នា
But no matter what, you're always honest and sincere.
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា អ្នក តែងតែស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
A Hiro-chan like that.
Hiro-chan បែបនេះ។
You're the one I look up to!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំមើល!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Sorry, Keiko!
សុំទោស Keiko!
I'm really not that amazing, you know.
ខ្ញុំពិតជាមិនអស្ចារ្យទេអ្នកដឹង។
Honestly, back then, it felt like anyone would do as long as they had a chest.
និយាយតាមត្រង់ទៅ កាលនោះ មានអារម្មណ៍ថា អ្នកណា ក៏ធ្វើដែរ ដរាបណាពួកគេមានដើមទ្រូង។
Everything changed after I met Ayaka.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Ayaka ។
Hiroko-san.
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
Aloha... My love... This is for you♡
អាឡូហា... ស្នេហ៍ខ្ញុំ... នេះគឺសម្រាប់អ្នក ♡
This time...
លើកនេះ...
My aloha is about to get all aloha too!
អាឡូហារបស់ខ្ញុំក៏ជិតទទួលបានអាឡូហាទាំងអស់ដែរ!
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
I've decided I won't look at Ayaka that way anymore.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល Ayaka បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
I need to be more serious and cherish her even more.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក ​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Vanish, worries! Be gone, desires!
បាត់អស់បារម្ភ! ទៅឆ្ងាយ, បំណងប្រាថ្នា!
My father-in-law and mother-in-law have a really good relationship!
ឪពុកក្មេក និងម្តាយក្មេក ពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អមែន!
Because I like her the most.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាងគេ។
When she goes out, I make sure she carries pepper spray for protection.
ពេល​នាង​ចេញ​ក្រៅ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ​នាង​យក​ថ្នាំ​បាញ់​ម្រេច​សម្រាប់​ការពារ។
I even secretly followed her to her lunch date with her mom friends, and ended up getting scolded!
ខ្ញុំថែមទាំងលួចតាមនាងទៅណាត់ជួប ជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្តាយរបស់នាង ហើយចុងក្រោយត្រូវស្តីបន្ទោស!
He was interfering in my life too much, I just couldn't take it anymore and ran away from home.
គាត់​លូកដៃ​ចូល​ជីវិត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ក៏​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
This is a misunderstanding that only happens because of love.
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ដែល ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ស្នេហា។
Love...
ស្នេហា...
That's way too much...
វា​ច្រើន​ពេក​ហើយ...
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
Hiroko-san, I'll be having dinner out tonight.
Hiroko-san ខ្ញុំនឹង ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
- Who are you having dinner with? - Risa.
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកណា? - រីសា។
Where?
កន្លែងណា?
At her place.
នៅកន្លែងរបស់នាង។
Then remember to let me know when you're done.
បន្ទាប់មកចាំប្រាប់ខ្ញុំ ពេលអ្នករួចរាល់។
- I can pick you up at the station. - No need!
- ខ្ញុំអាចយកអ្នកនៅស្ថានីយ៍។ - មិនបាច់ទេ!
If you're going to be home late, make sure to let me know.
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះ យឺត ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
Hiroko-san, you really worry too much!
Hiroko-san អ្នកពិតជាបារម្ភខ្លាំងណាស់!
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Stay safe on your way.
រក្សាសុវត្ថិភាពតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់?
Okay.
មិនអីទេ។
Make sure to contact me!
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំ!
I'm already doing it!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវារួចហើយ!
I almost asked her if she wanted to put a GPS on herself.
ខ្ញុំស្ទើរតែសួរនាងថា តើនាង ចង់ដាក់ GPS ដោយខ្លួនឯងឬអត់?
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Hiroko គឺដូចជាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ បើ​យើង ​មិន​ប្រយ័ត្ន អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត...
I'm totally fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
This kind of bloodline... that's not good!
ឈាម​ប្រភេទ​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ!
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
It's finally over!
ចប់ហើយ!
Yeah! The reason this event turned out so great this time is all thanks to everyone.
បាទ! មូលហេតុ​ដែល​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​មាន​ភាព ​អស្ចារ្យ​លើក​នេះ​គឺ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
- Really appreciate it. - Thank you so much.
- ពិតជាកោតសរសើរ។ - អរគុណច្រើន ។
- Then let's wrap things up here. - You did a great job.
- អញ្ចឹងតោះរុំអ្វីៗនៅទីនេះ។ - អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
Great job, everyone.
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Senior Ayaka.
អាយ៉ាកាជាន់ខ្ពស់។
What time are you planning to take the train back?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង ​ឡើង​រថភ្លើង​មក​វិញ ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន ?
Sorry.
សុំទោស។
Are there any rooms available today?
តើថ្ងៃនេះមានបន្ទប់ទេ?
Alright, let me check that for you.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
Ayaka, aren't you heading home?
អាយ៉ាកា ឯងមិនទៅផ្ទះទេឬ?
I... still have things to do!
ខ្ញុំ... នៅមានរឿងត្រូវធ្វើ!
Is it something work-related?
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​ទេ?
Let me help out, too.
អោយខ្ញុំជួយផង
It's okay.
វាមិនអីទេ។
This is my own problem.
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Miss, we have rooms available.
កញ្ញា យើងមានបន្ទប់ទំនេរ។
And also...
ហើយក៏...
The deluxe suite is also available. Would you like to book it?
បន្ទប់​ប្រណីត​ក៏ ​មាន​ដែរ។ តើអ្នកចង់កក់វាទេ?
This has happened before!
រឿង​នេះ​ធ្លាប់​កើត​ឡើង!
I want the special deluxe suite!!
ចង់បានបន្ទប់ពិសេស!!
Understood.
យល់។
Full moon...
ព្រះច័ន្ទពេញវង់...
Grant me strength!
ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ!
For you.
សម្រាប់អ្នក។
Hm?
ហឹម?
Thank you so much for today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
This is just a little something from me, and, when I was looking through photo albums back home...
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយពីខ្ញុំ ហើយនៅពេលដែល ខ្ញុំកំពុងមើលអាល់ប៊ុមរូបថតត្រឡប់ទៅផ្ទះ...
I also put in the drawing we talked about earlier!
ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​នៅ​ក្នុង​គំនូរ ​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​ពី​មុន!
Oh, come on, thank you!
មកទៀតហើយ អរគុណ!
No problem. You're heading back to Tokyo tomorrow, right?
គ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នក​នឹង ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​តូក្យូ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែនទេ?
Yeah, what about you and Keiko?
បាទ ចុះអ្នកនិង Keiko វិញ?
We're heading to Daisuke's hometown tomorrow.
យើងនឹងទៅ ស្រុកកំណើតរបស់ Daisuke នៅថ្ងៃស្អែក។
We're heading to Singapore for a trip next!
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​បន្ទាប់!
Oh! A honeymoon trip?
អូ! ដំណើរកម្សាន្តក្រេបទឹកឃ្មុំ?
Yeah.
បាទ។
When we got married, it just wasn't the right time for us to travel abroad.
ពេល​យើង​រៀប​ការ វា​មិន​មែន​ជា ​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទេ។
We're planning to make up for that lost time now.
យើងគ្រោងនឹងរៀបចំ ពេលវេលាដែលបាត់បង់នោះឥឡូវនេះ។
Tsumugi!
ស៊ូមូជី!
This is your very first time traveling abroad!
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក ដែលធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស!
I'm really looking forward to the souvenirs you'll bring back.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកនឹងនាំយកមកវិញ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll bring the souvenirs straight to Hiro-chan's place for you as soon as I get them!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ទៅ ​កន្លែង​របស់ Hiro-chan ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​វា!
Huh?
ហ៎?
Because I want to give it to you right away!
ព្រោះ​ចង់ ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាម!
Can I go to Hiro-chan's place?
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់ Hiro-chan បានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm really looking forward to it!
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់!
A lot happened, but I'm really glad everything turned out okay in the end.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាមិនអីទេនៅទីបញ្ចប់។
Even if we can't get married...
ទោះយើងមិនអាចរៀបការបាន...
As long as I can always be with Ayaka.
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Ayaka ជានិច្ច។
Just this is enough.
គ្រាន់​តែ​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Hiroko's personality is a lot like mine. If we're not careful, you might end up being disliked...
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Hiroko គឺដូចជាខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ បើ​យើង ​មិន​ប្រយ័ត្ន អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត...
You might end up being disliked...
អ្នកអាចនឹងត្រូវគេមិនចូលចិត្ត...
Hm?
ហឹម?
Goddess of the Moon, Hina...
ព្រះច័ន្ទ ហ៊ីណា...
Hina's husband is rough and selfish.
ប្តីរបស់ Hina ជាមនុស្សរឹងរូស និងអាត្មានិយម។
Completely disregarding Hina's feelings.
មិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់ ហ៊ីណា ទាំងស្រុង។
I can't stand living like this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
I want to go somewhere far away by myself.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយដោយខ្លួនឯង។
So Hina walked along the rainbow in the night sky, leaving her husband behind and heading to the moon all by herself.
ដូច្នេះ ហ៊ីណា បានដើរតាមឥន្ទធនូនៅលើមេឃពេលយប់ ដោយទុក ប្តីចោល ហើយធ្វើដំណើរទៅឋានព្រះច័ន្ទដោយខ្លួនឯង។
This can't go on!
នេះ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ!
I need to hold myself back a bit more, so Ayaka won't end up disliking me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទប់​ខ្លួន​បន្តិច​ទៀត ដូច្នេះ Ayaka នឹង​មិន​បញ្ចប់​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
- Hello, Ayaka? - Hi, Hiroko-san!
- សួស្តី Ayaka? - សួស្តី Hiroko-san!
I've decided to stay one more night.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
Ah! Really?
អា! ពិតជា?
Did something go wrong?
តើមានអ្វីខុស?
No, it's nothing! Work's already wrapped up smoothly. I just thought I'd go back with Hiroko-san tomorrow.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ! ការងារត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងរលូន។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជាមួយ Hiroko-san នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- Yeah. - So...
- បាទ។ - ដូច្នេះ...
Do you want to come to my room?
តើអ្នកចង់មកបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
Got it, I'll be right there.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Wh-why are we in such a luxurious place?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកន្លែងដ៏ប្រណិតបែបនេះ?
Putting on a samurai-like expression...
បញ្ចេញ​កាយវិការ​ដូច​សាមូរ៉ៃ...
Hiroko-san.
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
I want to have an honest talk with you.
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Honestly... talk things out?
និយាយតាមត្រង់ទៅ...
I have something I want to ask you, Hiroko-san.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ សួរអ្នក ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
Are you listening, Hiroko-san?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Hiroko-san ទេ?
I'm listening!
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់!
Are you really?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I just made up my mind to restrain myself so I won't end up being disliked!
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ទប់ ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត!
How can you get so excited over something so simple!
ម៉េច​ក៏​រំភើប​ចិត្ត ​នឹង​រឿង​សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ!
Yesterday...
ម្សិលមិញ...
Hearing it was just an attempt... Hiroko-san, didn't you say that was a good thing?
ឮថាវាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ង... ហ៊ីរ៉ូកូសាន តើអ្នកមិននិយាយថាវាជារឿងល្អទេឬ?
Yes...
បាទ...
What was so great about it?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
Th... That's...
ធ... នោះហើយជា...
That really shocked me, you know?
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដឹង​ទេ?
Yes.
បាទ។
So that Ayaka won't hate me.
ដូច្នេះ Ayaka នឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
I absolutely have to stop myself from making a move!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់ ​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​ធ្វើ​ចលនា​!
Does Hiroko-san still not like it after all?
តើ Hiroko-san នៅតែមិនចូលចិត្តវាទេ?
Don't people say that when there's a full moon, your inner strength and potential get awakened,
កុំ​និយាយ​ថា​ពេល​មាន​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង់ កម្លាំង​និង​សក្ដានុពល​ខាងក្នុង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង
and your luck gets a boost too?
ហើយសំណាងរបស់អ្នកទទួលបានការជំរុញផងដែរ?
No, I really have to make up my mind today.
អត់ទេ ខ្ញុំពិតជាត្រូវគិតថ្ងៃនេះ។
To become a real couple.
ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត។
Please grant me strength, oh Goddess of the Moon!
សូម​ទ្រង់​ប្រទាន​កម្លាំង​ដល់​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​ច័ន្ទ!
If you have any thoughts, please let me know!
បើ​មាន​គំនិត​អ្វី ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង!
Ah, so cute!
អាឡូយណាស់!
No, no! If I touch it now, it'll end up just like the story of the Moon Goddess!
អត់ទេ! បើ​ប៉ះ​ឥឡូវ​នឹង​ចប់ ​ដូច​រឿង​ព្រះ​ច័ន្ទ​!
Oh, right, I've got some of CoCo's cookies here!
បាទ ខ្ញុំមាន ខូឃីខ្លះៗរបស់ CoCo នៅទីនេះ!
- Go ahead, eat up! - Cookies?
- ទៅចុះ ញ៉ាំអី! - ខូឃី?
More than anything, I just wish you'd come over to my side.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មក​ខាង​ខ្ញុំ។
You look like you're a little cold.
អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់បន្តិច។
There's a blanket here, do you want to put it on?
មាន​ភួយ​មួយ​តើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​វា​ទេ?
Come on!
មក!
Wow, I'm not cold at all!
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ!
- Come over here instead. - You look really tired!
- មកទីនេះជំនួសវិញ។ - មើលទៅពិតជាហត់ណាស់!
- Want to do some stretches? One, two, three, four. - Even though you're stretching out a lot…
- ចង់ធ្វើសរសៃខ្លះ? មួយ, ពីរ, បី, បួន។ - ទោះបីជាអ្នកកំពុងលាតសន្ធឹងច្រើន…
- Two, two, three, four. - But I'm not here to do stretches!
- ពីរ, ពីរ, បី, បួន។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីពង្រីក!
This isn't going to work.
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
If that's the case!
បើអញ្ចឹងមែន!
Wow! I can't believe there's a move like that!
អីយ៉ា! មិន​ជឿ​ថា ​មាន​ចលនា​បែប​នេះ​!
Please don't run away.
សូម​កុំ​រត់​ចេញ។
I want to be with Hiroko-san
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Hiroko-san
to become a real couple!
ក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត!
For real...
សម្រាប់​ការ​ពិត...
My determination.
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Did it get through?
តើវាបានឆ្លងកាត់ទេ?
Hiroko-san.
ហ៊ីរ៉ូកូសាន។
Hiroko-san... I...
ហ៊ីរ៉ូកូសាន... ខ្ញុំ...
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Good morning, world!
អរុណសួស្តីពិភពលោក!
This is already a timeline where we've been through this before!
នេះ​ជា​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា​ដែល ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​វា​ពី​មុន​មក​ហើយ!
Life is beautiful!
ជីវិតគឺស្រស់ស្អាត!
Aloha... My love... is all for you♡
អាឡូហា... ស្នេហ៍ខ្ញុំ... គឺសម្រាប់អ្នក ♡
Now, my relationship with Hiroko-san is bound to change!
ឥឡូវនេះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Hiroko-san នឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ!
Good morning, Hiroko-san.
អរុណសួស្តី Hiroko-san ។
Hiroko-san?
ហ៊ីរ៉ូកូសាន?
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Finally home.
ទីបំផុតទៅផ្ទះ។
Yeah.
បាទ។
You can take a shower now.
អ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Hiroko-san, please go in first.
Hiroko-san សូមចូលទៅជាមុន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Ayaka, you go first.
អាយ៉ាកា អ្នកទៅមុន។
Wait... are we supposed to shower together?
ចាំ...តើយើងគួរងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Ayaka, you go ahead.
អាយ៉ាកា អ្នកទៅមុខ។
I'm going to pack my things.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
(Next Episode) Hiroko-san, take care on your way.
(ភាគបន្ទាប់) Hiroko-san ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Once it's over, won't we become a real couple?
ពេល​ចប់​ហើយ​យើង​មិន ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​ទេ?
Could this be what they call the relationship slump?
តើនេះអាចជាអ្វីដែលគេ ហៅថាទំនាក់ទំនងធ្លាក់ចុះ?
- A rough patch? - Hiroko actually cares a lot about Ayaka!
- បំណះរដុប? - Hiroko ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Ayaka ខ្លាំងណាស់!
- What does it really mean to be a true couple? - Jun!
– តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​មានន័យ​យ៉ាង​ណា? – មិថុនា!
Never look directly into Jun's eyes!
មិន​ដែល​មើល​ផ្ទាល់​ភ្នែក​របស់ Jun!
Ah! It's already too late...
អា! វាយឺតពេលហើយ...
I have absolutely no idea what Hiroko-san is thinking.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ថា Hiroko-san កំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
If you want to be together, you have to endure.
បើចង់នៅជាមួយគ្នា ត្រូវស៊ូទ្រាំ។